Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offre à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
Gum Gum...
Pistol !
Je t'ai embroché,
enterré vivant, desséché...
Et à chaque fois,
tu t'en es sorti.
Mais là, tu ne résisteras pas.
Le poison se répand déjà en toi.
Je vois que t'as toujours pas compris.
Vite ! Vite !
C'est dingue !
La Marine nous a aidés à passer !
Vous avez vu les artilleurs ?
Pas encore,
mais je suis sûre de moi.
Ils étaient sous notre nez
depuis le début.
Les artilleurs sont là-haut, c'est sûr.
Nami chérie !
Vivi d'amour !
Comment as-tu atterri là-haut, toi ?
Salut !
Je vous ai cherchés partout !
Zoro ! T'es là, toi aussi ?
Qu'est-ce que tu fiches ici ?
Croa, croa, croa, croa !
"Les ailes déployées.
"Je suis Pell,
l'ange gardien du royaume !"
Baroque Works ?
Connais pas.
Vous avez des preuves
qu'une telle organisation existe ?
On est de simples citoyens d'Alabasta,
monsieur le soldat.
Vous profitez de la rébellion
pour importuner d'honnêtes gens.
Sergent-chef Tashigi !
Qu'est-ce que vous attendiez ?
Si on attend des preuves pour agir,
il sera trop tard !
Sachez reconnaître vos ennemis !
À vos ordres !
Excusez-nous !
Il reste très peu de temps
avant 16 h 30.
L'horloge...
Croa, croa, croa, croa !
Vous savez quoi, Mr 7 ?
Je crois que notre mission
est très importante.
Vous avez tout à fait raison,
Miss Fathers Day.
Si ça se trouve, on aura droit
à un bel avancement, croa, croa...
C'est bien ce qu'on dirait.
C'est bien, c'est très bien,
Miss FathersDay.
Quelle bonne idée de tirer
en plein milieu de toute cette foule
avec ce gros...
canon !
C'est très bien !
Croa !
Ça va être l'heure, Mr 7.
Paré à l'allumage...
D'après toi,
je n'ai toujours pas compris,
c'est bien ça ?
Gum Gum...
Rafale !
Et toi, tu n'as pas encore compris ?
Tu es en train de mourir !
Et ça, à cause des blessures
faites par mon crochet empoisonné.
Ton corps commence à s'engourdir.
Mais de toute façon,
que tu gagnes ou non ce combat,
tu seras bientôt enseveli
sous les ruines de ce mausolée.
15 secondes avant la mise à feu.
Canon pointé vers le centre
de la grand-place ! Croa, croa !
Allumage !
Dis donc, Nami !
Tu veux faire quoi, là ?
Il est presque l'heure !
Si ça foire, on est tous morts !
Alors ?
Ça va, je suis au courant !
Reste tranquille et tais-toi,
je fais des calculs.
Je vois pas pourquoi
on doit prendre cette pose !
Tu pourrais nous expliquer,
quand même !
Tu vas vite comprendre.
C'est parti.
Croa, croa, croa !
Dites, vous savez quoi, Mr 7 ?
Je crois
qu'un petit compte à rebours s'impose.
Ça me semble une bonne idée.
Youpi, on va bien s'amuser !
Avis de tempête !
Plus que 13 secondes !
Cyclo-tempo !
Hein ? Hé, le cyclo-tempo,
c'est juste un boomerang pour s'amuser
lorsqu'on fait une fête !
Direction l'horloge !
Ben, ça alors !
Ils se sont envolés !
Chopper !
Tu dois atteindre Sanji en sautant !
Pas possible ! Le plan de Nami,
c'est d'aller jusqu'en haut en sautant ?
Sanji !
Tu sais ce que tu dois faire ?
Le temps presse !
Ouais, je vois le tableau.
Quand faut y aller, faut y aller !
Pas le temps de réfléchir.
À toi de jouer, Tony !
D'accord !
Accroche-toi bien, Vivi !
On la joue comme ça, alors...
- Chopper, saute sur ma jambe droite !
- Compris !
11 secondes !
À toi de jouer, Zoro !
Super, ça marche !
Je devrais pouvoir les envoyer là-haut.
10 !
Zoro !
C'est bon, j'arrive !
- Pas les sabres !
- Calmos, c'est le côté plat.
Prends bien appui !
9 !
Prudence, Vivi.
Y a deux zigotos là-haut.
Oui, je les connais.
Zut !
- C'est Miss Wednesday.
- Croa, croa, croa !
Mais oui, c'est la traîtresse
qui a infiltré notre organisation.
- Ils l'ont repérée !
- Quoi ?
Une seconde !
On est en plein vol, là !
Si jamais ils nous canardent...
Ton objectif n'a aucun rapport
avec ce pays !
J'ai raison, non ?
Es-tu vraiment prêt à sacrifier ta vie
pour satisfaire une étrangère ?
Abandonner quelques compagnons en route
épargne souvent bien des déboires.
Mais ton équipage et toi
êtes trop bêtes pour comprendre ça.
C'est bien ce que je disais...
T'as vraiment rien pigé.
Vivi...
Elle dit
qu'elle ne veut pas de victimes,
mais c'est la première
à jouer sa vie pour aider les autres.
Si je la laisse, elle mourra.
Assassinée de ta main !
Tu es idiot, ma parole !
Je me tue à te le dire.
Abandonne cette gêneuse à son sort !
Je la laisserai pas mourir !
C'est mon amie !
Alors, tant qu'elle se battra
pour défendre son pays,
nous non plus,
on n'arrêtera pas le combat.
Quitte à y laisser vos vies ?
On verra bien
quand le problème se posera.
Croa-Croa Gun, paré à faire feu !
Inespéré, ce trophée !
Yellow Gun, paré à faire feu !
C'est très bien !
Quelles cibles magnifiques !
J'vais vous apprendre
à pointer vos armes sur Vivi chér...
Ça se gâte !
Ce sont des as de la gâchette !
Chopper !
Je vais déjà vous propulser !
Ensuite,
à toi d'aviser en cours de route !
Hein ? À moi d'aviser ?
Plus que 7 secondes !
Par pitié, bougez-vous le train !
Chopper, Vivi !
Je vais vous propulser ! Prêts ?
Prêts !
- Ready !
- Smash !
Vous savez quoi ?
Les balles de nos armes...
explosent quand elles s'assemblent.
Zoro !
Quel boulet !
Il s'est fait avoir !
C'est parti, Vivi !
Lance-moi le plus fort possible, Tony !
5 SECONDES AVANT LE TIR
Croa, croa ! Toute fuite...
est vaine !
Smash !
C'est qui ?
Hein ?
4 SECONDES AVANT LE TIR
Mais où est donc passée...
Miss Wednesday ?
Peacock String !
Là-haut !
3 SECONDES AVANT LE TIR
Vas-y !
Tu es peut-être un beau parleur,
mais ce n'est pas ça
qui fera bouger tes membres.
Tu l'as bien cherché,
chapeau de paille.
Slasher !
Croa, croa ! Dommage...
C'est raté.
2 SECONDES AVANT LE TIR
Boomerang !
Bien joué !
1 SECONDE AVANT LE TIR
Vivi !
Dites donc, petits sacripants !
Vous êtes encore entrés en douce !
- Zut, un garde !
- Filons !
Messire Chaka, Messire Pell,
faites entendre raison à ces enfants.
Soit.
Princesse Vivi,
vous allez quelque part ?
À notre base secrète.
Bien, à tout à l'heure.
Où va la princesse ?
Désolé, mais c'est un secret.
La tour de l'horloge...
Elle a réussi ou pas ?
Tiens, t'es pas mort, toi ?
Y a pas eu d'explosion ?
Qu'est-ce qui m'est tombé dessus ?
Que s'est-il passé ?
Quelque chose cloche, là-haut.
Vivi ne ressort pas.
Catastrophe, les amis !
Vivi !
Il y a une minuterie sur la bombe !
Elle va bientôt exploser !
Qu'est-ce que tu dis ?
Tu es vraiment ignoble !
Vous pourriez au moins reconnaître
que j'ai pensé à tout, Mr Cobra.
Quand on met un plan en œuvre,
il faut parer à toute éventualité.
Même s'il arrive quelque chose
à mes deux agents,
la bombe explosera automatiquement.
Eh oui ! L'explosion n'aura
que quelques secondes de retard.
L'idéal serait qu'elle ait lieu
au milieu de la grand-place, bien sûr.
Mais bon, vu où se trouve la bombe,
elle fera quand même d'énormes dégâts.
"Si je fais ci,
j'arrêterai la rébellion.
"Si je fais ça,
j'arrêterai la rébellion."
Votre idéalisme ridicule
me donne sérieusement la nausée.
Je vais vous dire une bonne chose.
Vous ne sauverez pas votre pays.
Bon sang, c'est pas vrai !
Elle a stoppé la mise à feu,
mais le boulet...
... a une minuterie !
Et si l'explosion rase tout sur 5 km...
Adieu, la grand-place et la ville !
C'est quoi, ce plan ?
On essayait d'empêcher ce bombardement,
mais c'était peine perdue
depuis le début ?
Il nous a fait chercher
cette fichue bombe...
Il nous a même dit
où elle devait exploser...
Bon sang...
Jusqu'où doit-il pousser cette torture
pour que son ego soit satisfait ?
Combien de temps encore
devra-t-il nous rire au nez ?
Crocodile !
Mais c'est...
L'homme-oiseau.
Pell !
Quelle émotion de se retrouver
dans la base secrète du Clan des Sables.
Écoute, Pell !
- À l'époque, vos intrépides escapades
- Le boulet est piégé !
m'en ont fait voir
de toutes les couleurs.
C'est la princesse !
Elle est dans la réserve de poudre !
Que s'est-il passé ?
C'était une explosion !
On vous a pourtant dit cent fois
de ne pas jouer
près de la réserve de poudre.
Pell !
Messire Pell.
J'ai eu un petit souci
en fabriquant des feux d'artifice.
C'était pour fêter l'anniversaire
de ton entrée dans la garde...
Qu'est-ce qui vous prend ?
Combien de fois t'ai-je répété
de ne pas jouer par ici ?
Misérable ! Vous êtes
complètement inconscient, ou quoi ?
Je vais vous faire congédier, moi !
Une seconde, Igaram !
Il a bien fait.
Vous auriez pu vous blesser.
Vous vous rendez compte ?
Allez, plus haut !
Encore plus haut !
Princesse Vivi,
ne le dites surtout pas au roi !
Il m'a strictement interdit
de vous emmener sur mon dos.
Tu peux me reposer,
mais je t'en voudrai à vie
pour aujourd'hui.
Tu as bien dit que je pouvais
te demander n'importe quoi, non ?
- Dis, Pell...
- Oui ?
Pourquoi tu t'entraînes au combat
chaque jour ?
Parce que je suis un garde.
Et pour bien protéger ce royaume,
je dois devenir plus fort.
- Contre qui tu vas te battre ?
- Je ne sais pas.
Plutôt que "combattre",
je préfère dire que je défends.
C'est pas pareil ?
Non, l'intention est différente.
J'ai pas tout compris...
Vous avoir servis,
vous et la famille Nefertari,
est une chose
dont je suis extrêmement fier.
Je suis
l'ange gardien d'Alabasta.
Le faucon !
Les ennemis du royaume,
je les anéantis sans pitié !
À SUIVRE
Le sang n'a plus lieu de couler !
- Pourquoi ils continuent ?
- Cessez de vous battre !
D'où ce morveux puise-t-il sa force ?
À qui crois-tu avoir affaire ?
Je te retourne la question !
De toute façon, je te battrai !
Prochain épisode :
"Je te battrai.
"Il pleut sur Alabasta !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
JE TE BATTRAI !
IL PLEUT SUR ALABASTA !